-Seguro que eres el siguiente.
-Bell aún no ha tenido su turno.
-Aún no lo has hecho.
-Sí, sólo ordenas a otros que lo hagan.
-Él es el siguiente, te lo digo.
-Tú eres el siguiente.
-¡Maldita sea!
-Gíralo a tu manera ahora.
-¡Campeón!
Ahora estás a salvo.
Entonces ¿verdad o reto?
¡Salud!
¡Vamos!
-Lo sabía.
-Debería haber elegido el reto.
Hazlo.
¡Hazlo!
Fai, ¿qué pasa?
¿Por qué no te despiertas?
¡Hazlo!
¿Qué le pasa a Fai?
Oye, ella no está respirando.
¡Hazlo!
¡Fai, no mueras!
¿Qué debemos hacer?
¡Hazlo!
¡Fai, no mueras!
Fai, ¿qué pasa?
No mueras. Despierta ya.
¡Mierda! ¡Mocoso!
Oye, ¡deja de correr!
¡Detener!
Manos arriba.
¡Dije, manos arriba!
-¿Qué carajo te pasa?
-No es nada, hermano.
Nada.
¿Y esto qué es?
Vitamina C.
Vitamina C, mi culo.
En realidad es vitamina C.
No tengo ningún arma.
Estarías infringiendo la ley si me dispararas.
¿Ah, de verdad?
¡Mierda!
¡No!
Te lo advertiré dos veces.
Si aún no me lo dices,
Te pondré el tercero directamente en la cabeza.
No actúes como si conocieras la ley.
Su caso permite el uso de fuerza letal
si nos amenaza o intenta huir.
Por favor no lo hagas.
-Tres.
-Por favor, no.
Dos.
Está bien. Te lo digo ahora. Me rindo.
Las drogas son del jefe Laem.
Se reúnen todos los jueves por la noche
para recoger drogas en Drink Me.
Uno.
La próxima vez, no corras.
Maldición.
¿Ya no?
Mover.
-¿Hola?
-Hola, Jade.
Recibimos un informe de que algunos estudiantes
estaban bebiendo y uno de ellos murió.
¿Dónde?
Logotipo de la universidad.
-¿Ha llegado la policía local?
-Ya están allí.
Pero el comandante Don le dijo a nuestro equipo
que investigara.
Una de las personas presentes en el lugar
es el hijo del diputado Ratana.
El comandante no quiere que explote.
Entiendo.
Ve tú primero. Estaré allí pronto.
Entendido.
Pero viene el nuevo inspector.
¿El del extranjero?
¿Qué clase de conducción es esa?
¡Ey!
¡Tú!
¿No viste...?
Estás cortando carriles de esa manera.
¿Sabes que eso es una infracción de tránsito?
Lo siento.
No conozco las carreteras de aquí.
-¿Lo sabes?
-Eso no está bien.
No conocer la ruta
no es excusa.
¿Has estado bebiendo?
No lo he hecho.
¿Ya terminaste aquí?
Aún no.
¡Ey!
-Buenas noches, Capitán.
-Buenas noches.
-Por favor, dame un billete.
-¿Un billete?
-Gracias.
-Está bien entonces.
Su licencia de conducir, por favor.
Señor Kananon Wiriyasak.
Oficial, ¿cómo se llama?
Capitán de policía Jaruwat Chotsantrakul.
¿Cuánto quieres?
Estás intentando sobornar a un oficial,
¿no?
Es bueno ver que
este país todavía tiene
verdaderos oficiales respetuosos de la ley.
¿Crees que esto es gracioso?
Usted infringió las normas de tránsito,
por lo que deberá pagar la multa correspondiente.
Aquí tiene.
La próxima vez, no vuelvas a infringir las leyes de tránsito.
Conocido.
¿Cual es la situación?
Ocho estudiantes de ingeniería de último año
estaban bebiendo después de la iniciación de primer año.
Uno fue encontrado muerto.
Ella fue identificada preliminarmente como
Pawarisa Aiyaluk, de 22 años.
¿Y qué pasa con los demás?
Se realiza un interrogatorio preliminar.
Serán enviados a la
División de Investigación para más interrogatorios.
Capitán.
¿Qué es?
El nuevo inspector está aquí.
¿No dijiste que vendría mañana?
¿Es trabajador o sólo está presumiendo?
Manmai, fotografía cada centímetro de la habitación.
En ello.
Miralo
Contaminarás las impresiones.
Entiendo.
¿Dónde está el policía educado en el extranjero?
Allí.
¿Ustedes dos se conocen?
Capitán Jade, hola.
Hola.
Hola, Capitán Jade.
-Señor Puth, por favor, apresúreme los resultados.
-Por supuesto, inspector.
Ciencias Forenses
¿Por qué no me dijiste
que eras el nuevo inspector?
No preguntaste,
y no soy un oficial ávido de poder
que muestra su placa a todo el mundo.
Pero esto es bueno.
Ahora puedo ver cómo trabaja tu equipo.
He visto a mucha gente como tú.
Todos se estrellan y se queman al final, boom,
borracho de poder.
Pero no arresto a personas al azar
sin pruebas.
Cumplo mis funciones de acuerdo al protocolo,
A diferencia de un oficial como tú
que trabaja sin uniforme.
o identificación adecuada.
Este billete debería ser inválido ¿verdad?
Inicialmente, los amigos de la víctima dijeron
que estaban jugando un juego en la habitación.
Entonces todos se durmieron.
Cuando despertaron, Puifai estaba muerto.
Los informes forenses indican que el tiempo de muerte
es menos de 24 horas.
Realizar análisis de sangre
a todos los amigos de la víctima.
Entendido.
Entonces estudiaste en el extranjero.
¿Eres tan bueno como los de las películas?
¿Una mirada
y ya sabes lo que pasó?
¿Cuál es, inspector?
¿Es un asesinato o un accidente?
Apuesto a que has visto demasiadas películas.
No estoy sacando conclusiones precipitadas.
¿Qué tal si competimos en la solución de este caso?
Si gano seré tu colega,
No es tu subordinado.
¿Por qué convertiríamos
el sufrimiento del público en un juego?
Resolver los casos más rápido es mejor ¿no?
¿Por qué?
¿Tienes miedo de competir conmigo?
¿O tienes miedo de perder contra mí?
Si quieres competir, está bien.
Pero déjame advertirte.
Nunca he perdido.
¡Qué coincidencia!
Yo tampoco.
¿Arrendajo?
-¿Qué haces aquí?
-Jade, yo...
¿Qué estás haciendo aquí?
Capitán, él es uno de los siete sospechosos
del incidente de la muerte.
Por favor, discúlpeme por ahora.
¿Qué pasó?
-Jade, ¡no hice nada!
-Oye.
¡Arrendajo!
Tu hermano es uno de los sospechosos.
No deberías estar trabajando en este caso.
¿Arrendajo?
¿Cómo es eso posible?
No lo sabré
hasta que hable con él.
¿Qué tal esto?
Si mi hermano está involucrado,
Yo mismo presentaré cargos.
Deberías esperar afuera.
Interrogaré a los siete.
Y sobre nuestra competencia,
Puedes rendirte ahora si quieres.
Señor Jirawit Chotsantrakul.
¿Eres el hermano menor de Jade?
Sí.
Jay, escucha.
Lo que tú digas,
No te atrevas a mentir.
¿Entender?
Estás en los Vengadores,
Ingeniería Mecánica, ¿verdad?
Es un apodo que nos dio la gente.
Pero sí, lo soy.
Dime qué pasó.
Después de la iniciación de primer año,
Los ocho bebimos
en el almacén de la facultad.
Estábamos bebiendo cerveza y licor como de costumbre.
Pero Champ quería irse temprano,
Entonces Cherreen y Fai le rogaron que se quedara.
-Te tomó bastante tiempo, ¿eh?
-Deja de alargarlo, hombre.
¿Estabas jugando un juego?
¿Que juego?
¿Verdad o reto?
Atrevimiento.
-¡Beso!
Jugamos un rato,
pero lo que me confundió
Y todos empezaron
a quedarse dormidos uno por uno.
Recuerdo que fui
el último en quedarme dormido.
Pero cuando me desperté,
Puifai ya era así.
Primero llamaste al médico.
¿Por qué no llamaste a la policía inmediatamente?
Esperábamos poder salvarla.
Entonces ¿quién trajo la bebida?
Hice.
Pero yo no mezclé las bebidas.
Estás planeando beberlo
todo tú mismo, ¿eh?
Tonkla lo mezcló.
¿Puedo decir algo?
Vi algo raro.
¿Qué viste?
Cuando se acabó el hielo
y fui a comprar más,
Vi a Cherreen y Champ hablando.
Parecia que estaban discutiendo.
¿Discutiendo?
¿Estos dos están saliendo?
No.
Champ y Fai estaban juntos.
Cherreen es la más cercana a Fai en el grupo.
Entonces estás diciendo
Cherreen y Champ discutieron por culpa de Fai?
¿Estoy en lo cierto?
Dime.
Cuando te despertaste y encontraste a Fai muerto,
¿Por qué nadie llamó a la policía?
Será mejor que le preguntes a Tar y Bell sobre esto.
¿Quién lo hubiera pensado?
¿Beber podría matar a alguien?
Quería ayudar a mi amigo,
así que llamé primero a la ambulancia.
Eso es todo.
Pero sólo Tar y tú impidieron que los demás
llamaran a la policía.
¿Quién dijo eso?
Honestamente, no me importó.
Podrían haberlo hecho si hubieran querido.
Tar era el que tenía miedo.
Hagámoslo, ¿de acuerdo?
Consumía muchas drogas.
No es de extrañar que tuviera miedo.
Con todos desmayados,
podría haber sido obra de Tar.
Esa perra...
Bell, ¿verdad?
Ya sé por qué no quería llamar.
Ella le dio una bofetada a una joven y le arruinó la cara.
Ella es valiente sólo porque
cree que tiene respaldo.
El padre de Time es policía.
El padre de Champ es diputado,
y el hermano de Jay es policía.
Pequeño cabrón.
Una palabra más
y te vuelo la cabeza.
Dejé las drogas hace mucho tiempo.
¿Estás seguro de que no estás consumiendo drogas?
Estoy limpio.
Tonkla Parit Kritniwat.
Tu amigo dijo que mezclaste las bebidas.
Sí.
Pero no cuando fui a orinar.
¿Puedes recordar todo lo que pasó?
El tiempo y yo vinimos a preparar la habitación primero.
Luego Jay, Bell, Cherreen,
Y Tar vino después.
Champ y Puifai llegaron últimos.
No pasó gran cosa después.
Seguimos bebiendo como siempre.
Entonces Cherreen y Fai comenzaron un juego.
Entonces el tiempo se perdió primero,
seguido por Bell.
¿Quién crees que lo hizo?
Campeón, tal vez.
Él es el novio de Fai, ¿verdad?
¿Su novia murió y él no sintió nada?
¿Estabas saliendo con Fai?
Sí.
Hemos estado juntos
desde nuestro segundo año.
Fai era dulce, amable,
y nuestras familias se llevaban bien.
Entonces ¿por qué no parecías triste
cuando ella murió?
Probablemente estaba en shock.
Y resulta que soy bueno
ocultando mis emociones.
¿Fai actuó de manera inusual antes de eso?
Ella tomó pastillas para dormir
y tenía úlceras de estómago.
Ella apenas podía beber.
¿Puedo irme ahora?
-Habla con mi abogado.
-No.
Sentarse.
Eres uno de los sospechosos.
¿Por qué tantas preguntas?
¿Cuánto tiempo va a durar esto?
Es una pérdida de tiempo.
SALA DE CONTROL
Lo siento, podría tardar un poco.
Está bien, Jade.
Cuéntame sobre Champ y Puifai.
¿Champ y Puifai?
Sí.
¿Cómo eran en la facultad?
¿Y en casa?
Champ es el hijo del Sr. Ratana,
diputado del distrito.
Es divertido en la facultad.
Él es rico, así que tiene muchos amigos.
Su novia era Fai.
Parecían felices juntos.
Parecían una buena pareja.
Escuché que se casarían después de graduarse.
¿Fai tenía alguna condición médica?
Ella siempre tomaba pastillas para dormir.
y tenía úlceras de estómago.
Fai, ve más despacio.
Has estado enfermo estos días.
Sí, claro.
Si no puedes con ello, dilo.
Por supuesto que estoy bien.
Es la última iniciación.
¿Cómo podría no serlo?
Pero si pasa algo te lo diré.
¿Entonces no estoy realmente seguro?
Quizás Fai murió porque bebió demasiado.
La noche en que ocurrió,
Cuando te despertaste y la viste,
¿Cómo fue?
Todo el mundo entró en pánico.
Una vez que nos calmamos,
Tonkla llamó a una ambulancia de inmediato.
-¿Quién es usted para arrestar a mi hijo?
-Tranquilo, señor.
Sólo estoy haciendo mi trabajo.
Su hijo estaba en la escena,
Así que tengo que interrogarlo.
Entonces habla con mi abogado.
Vamos, campeón. Nos vamos.
-¡Espere!
-Cálmese, inspector.
Mis disculpas, señor.
El es nuevo aquí.
Si hay algo más,
me pondré en contacto contigo.
Gracias por su comprensión.
Te metiste con la persona correcta.
Ese niño es el hijo del diputado Ratana.
¿Así que lo que?
Todavía quiero la verdad.
Ahora que hay drogas involucradas,
Insistiré en los resultados forenses.
¿Ya estás impulsando las cosas en tu primer día?
Todavía tenemos algo más que hacer.
¿Cómo qué?
Llevando a tu hermano a comer.
¿Por qué no me dijiste que Tar y Bell
te impidieron llamar a la policía?
No quería que se metieran en problemas.
¿Por qué hacer tanto alboroto por ello?
¿Proteges a tus amigos,
pero ignoras a los muertos?
¿Sois amigos desde hace mucho tiempo?
Desde el primer año.
No pregunto como policía.
Te lo pregunto como hermano.
No creo que
nadie le haya hecho nada a Puifai.
Confío en mis amigos.
No conozco ningún buen lugar por aquí.
Acabo de regresar del extranjero.
¿De donde?
Me licencié en Derecho en Estados Unidos.
¿Te acabas de mudar aquí
y ya eres su jefe?
Primer día aquí
y ya estás hablando en grande.
¿Discutes mucho con tus amigos?
Por supuesto que hay discusiones.
¿Pero la peor pelea fue???
entre Champ, Puifai y Tar.
¿Llevar?
Ese tipo con gafas.
Ocurrió después de la iniciación de primer año
en nuestro segundo año.
Fuimos a tomar algo a casa de Time.
¿¿¿Llevar???
Intentó hacer un movimiento hacia Fai.
Él pensó que a ella le gustaba,
que lo había estado engañando.
Pero Fai simplemente era amable con todos.
Ella era amable.
Afortunadamente, Champ intervino para ayudar.
y los dos empezaron a salir.
¿Ninguno de ellos le reprochó eso a Tar?
El campeón no quería que nos separáramos,
Entonces les dijo a todos
que fingieran que no había pasado nada.
¿Por qué no mencionaste esto
durante el interrogatorio?
¿Qué te pasa?
¿Nos estás ocultando algo más?
Te lo digo ahora ¿no?
Con tu forma de hablar ¿
quién querría decir algo?
Te lo pido amablemente, así que simplemente responde.
Vaya, eres dramático.
¿Por qué trajiste tantas cosas?
Vine a trabajar,
No hacer el tonto.
Parece que todo el mundo quiere meterse contigo.
Déjame advertirte.
Esto no está en el extranjero.
Aquí sobrevive el que tiene más aliados.
Luego repasa todo el metraje.
Una vez que hayas terminado,
revisaré los datos forenses.
Entiendo.
Pero primero tomaré una siesta.
Adelante.
Entonces finalmente sabré
cómo trabaja realmente la policía tailandesa.
Ya seas policía tailandés o extranjero,
Aunque investigues toda la noche,
Todavía necesitas descansar un poco.
Los criminales no descansan,
¿por qué debería hacerlo la policía?
Si eres perezoso e inútil
y sigues arrastrando este caso hacia abajo,
Te reportaré al cuartel general.
¿Qué?
-¿Eres un chivato?
-No es chivato.
Se trata simplemente de informar hechos.
Intente hacer algo que valga
el dinero de los contribuyentes.
Primer caso aquí y ya es
uno grande, Inspector Kamin.
Hola, comandante Don.
¿Sabes que uno de los sospechosos
es el hijo del diputado Ratana?
¿Y otro es
hijo de un alto oficial de policía?
Sí, señor.
Manejaré el caso apropiadamente.
No hay problema.
Hay otro caso.
Un comerciante y distribuidor importante.
Espero que pronto haya avances en ambos casos.
Sí, comandante.
Está usted bajo mucha presión, inspector.
¿Entonces?
¿Vas a rendirte?
Si me rendí,
Yo no sería inspector.
No se preocupe, inspector.
Aquí no hay cámaras de seguridad ni tampoco escuchas telefónicas.
Yo mismo los limpié.
Eso es exactamente lo que me asusta.
¿Te molesta algo?
Creo que estos siete niños
Nos están ocultando algo.
Y este es el peor mentiroso.
Campeón, ¿por qué me enviaste la carta?
¿Qué tonterías intentas hacerme?
Estoy seguro de que Tar está drogado.
Si encontramos a su proveedor,
Tal vez sepamos
qué pasó realmente esa noche.
¿Conoces Drink Me?
Se reúnen todos los jueves por la noche
para recoger drogas en Drink Me.
Sí.
Todavía necesitamos la investigación forense
y los resultados de la autopsia
del caso del estudiante de los Vengadores.
Pasaré primero a este caso.
¿Normalmente trabajas así?
¿Cómo qué?
Solo.
Sin consulta con el equipo.
¿Y debería preguntarte cómo trabajas?
Depende de si
es una pregunta o una invitación.
-Hola.
Dos brochetas de cola de pollo, por favor.
Aquí tenéis, dos.
Eres una persona muy ordenada.
Me gustan las cosas limpias.
Ahora me estás llevando a un club.
¿Qué obtenemos de esto?
Oye, una bolsa de arroz glutinoso, por favor.
¿Dónde conseguiste esto?
Tengo mi propio informante.
¿Te vestiste para fiesta o para investigar?
Usted no está vestido
de manera diferente a mí, Inspector.
Bienvenido.
Por favor, pase.
Claro, por aquí.
¿Has reservado una mesa?
Aún no.
Sí, está debajo de Jade.
Bienvenidos.
¿Qué les gustaría para su primera bebida?
Agua gaseosa, por favor.
¿Y usted, señor?
Algo fuerte.
¿Agua con gas?
Es agua con gas.
¿No entiendes inglés?
¿Podrías intentar ser un poco más sutil?
Cariño, no te enfades, ¿vale?
Sólo quería besarte la mejilla.
¿Ver?
Hermano, ¿puedes mezclarlo un poco más rápido? Gracias.
Gracias. Aquí tienes, cariño.
¿"Nena"? ¿En serio?
Podrías haber desempeñado otros papeles.
Simplemente déjalo pasar, ¿de acuerdo?
Me estoy mezclando aquí.
¿Siempre limpias las mesas en los clubes?
No bebo mientras estoy de servicio.
Hola.
¿Te importa si brindamos?
¿Ustedes dos están saliendo?
¿Qué te parece mi gusto?
Somos solo amigos.
Así que estás soltero. Eso es perfecto.
Únase a nosotros en la mesa de allí.
Mi niño no está disponible.
¿Crees que mostrar tu arma
es una buena idea?
Hay muchos bichos raros por aquí.
Puedo cuidarme solo.
Si te dejo manejarlo,
¿Estás seguro que puedes?
¿Qué estás haciendo?
Ey.
Si entras así,
te matarán.
Espera hasta que hagan la entrega
y llamaré refuerzos.
-¿Qué pasa?
-El tipo de ese dealer me conoce.
Él sabe que soy policía.
¿Estan empezando?
Estan empezando.
EQUIPO X: LISTO PARA ASALTAR.
Fue un placer hacer negocios con usted.
Sí.
¿Dónde está mi chico?
Él estará aquí.
¡Ey!
¡Oye! ¿Qué demonios?
¡Esta es la policía!
¡Está usted arrestado
por distribución y posesión de drogas!
-¡Mierda!
-¡Vete!
¡Disparadles!
-¡Alto!
-¡Vámonos!
¡Ir!
¡Inspector!
¡Oye! ¡Para!
Yo me encargaré de ello.
¡Detener!
Giro de vuelta.
¡Giro de vuelta!
¡Ey!
Buen objetivo, inspector.
Estándar.
¡Entra!
Ha cerrado
bien su primer caso, inspector.
Fue como pelar un plátano,
A menos que lo hayas pelado con una pistola.
CITACIÓN DE TRÁFICO EMITIDA
POR UN AGENTE DEL ORDEN PÚBLICO
¿Qué estás haciendo?
En caso de que hayas planeado conducir hasta casa.
Ni siquiera bebí tanto.
Y yo estaba bebiendo para trabajar.
Dame la llave de tu coche.
Teniente.
Lleva su coche de vuelta al cuartel general.
Entendido.
Y tú, ven conmigo.
Me quedo aquí.
Esperar.
¿Se hospedará en un lugar
tan elegante, inspector?
¿Por qué?
Pago por la comodidad.
Esperar.
Entonces ¿por qué me trajiste aquí?
¿O eres tú???
¿Llevándome hasta tu habitación?
¿Eso es todo en lo que piensas?
¿Bien?
¿Qué esperas que piense?
Para ti.
Gracias.
¿En qué estabas pensando
al traerme aquí para pasar el rato?
Te gusta beber, ¿no?
En Drink Me
nunca sueltas tu vaso,
Así que quería comprarte uno
como agradecimiento por nuestro primer caso.
¿Sabe cómo decir
"gracias", inspector?
No me gusta tener deudas con nadie.
No te preocupes.
Deberías estar contento
de tenerme como subordinado.
Soy el mejor investigador
de toda la unidad.
Eso es bueno
Si puedes respaldarlo.
JEFE, NO SEA TAN DURO
O SE CONVERTIRÁ EN UN PERRO.
Estaré bajo tu cuidado a partir de ahora,
Inspector Kamin.
¡Ey!
¿Estás bien?
Bueno, te estás interponiendo en mi camino.
Por supuesto que me encontré contigo.
¿Qué? Estoy borracho.
Por favor, oficial.
No le digas a nadie que trabajas bajo mi mando.
Me sentiré avergonzado.
Alguien como yo
Nunca acepta a nadie como mi jefe.
Pero si alguna vez lo hago,
¿solo sera???
el dueño de mi corazón.
¡Ey!
Te llevaré a casa esta noche, ¿de acuerdo?
¡Entendido!
¿Estas pensando algo sobre mí?
O puedes dormir aquí si quieres.
¿Qué?
¡Hola! ¡Inspector!
Vaya, ¿en serio?
¿Estás dejando a un tipo borracho aquí?
¿vienes o no?
Está bien, está bien. Espera.
Por Dios.
¿¿¿Ey???
Incluso me abriste la puerta.
Date prisa y entra.
Gracias.
Cuidado con tu pierna.
¿Estás preocupado por mí?
Doctor, ¿qué dicen los resultados de las pruebas?
Basándome en los resultados
lo consideraría un asesinato.
¿Crees que
realmente podemos detener esto entre nosotros dos?
Si trabajamos juntos,
Atrapamos al asesino.
¿Mandas a la gente con tu boca?
¿Por qué no?
Mi boca funciona
bastante bien